# Ajustes y Correcciones de la Versión V20.7.0

* **Corrección de inconsistencia entre dispositivos y usuarios en la base de datos** Se corrigió una falla en la que, al eliminar un dispositivo, el registro del usuario permanecía en la base de datos, manteniendo la licencia vinculada e impidiendo un nuevo aprovisionamiento. El proceso de eliminación ahora elimina correctamente las referencias en todas las tablas, garantizando consistencia entre dispositivos y usuarios.
* **Corrección en la migración de políticas** Se ajustó la migración de políticas para que se conserven todas las configuraciones y aplicaciones liberadas, incluyendo el modo quiosco y todas las apps configuradas en la política original.
* **Corrección en la lista de dispositivos durante la migración de políticas** Se corrigió un problema en el que solo parte de los dispositivos de la empresa se mostraban en la pantalla de migración de políticas debido a la consulta a la base del BI, que excluía planes de prueba. La API ahora utiliza una base completa para listar todos los dispositivos correctamente.
* **Mostrar dispositivo vinculado sin usuario** Se corrigió un error en el que dispositivos sin usuario vinculado aparecían como asociados a una licencia. El sistema ahora valida la existencia de un usuario antes de mostrar el vínculo, evitando información incorrecta.
* **Security Browser no libera formularios de Google** Se corrigió un error en el que, incluso con la URL del formulario añadida a la lista de permisos en una política con Bloqueo Total de Sitios, el Security Browser bloqueaba el acceso. La solución incluyó la liberación automática de dominios adicionales necesarios (como MyAccounts, Workspace y enlaces dinámicos), permitiendo la correcta apertura de los formularios.
* **Security Browser presenta redireccionamiento indebido en URLs con “/”** Se corrigió el comportamiento en el que, al acceder a determinadas URLs con barra final en dispositivos con MDM, el Security Browser redirigía a la página de inicio, incluso con el dominio permitido. La actualización garantiza que las páginas con barra final se carguen correctamente, sin redireccionamientos indebidos.
* **Corrección de bloqueos en el Security Browser** Se corrigió un problema en el que, incluso después de configurar el modo whitelist con palabras clave específicas, el Security Browser continuaba bloqueando o redirigiendo el acceso a otras pestañas. El filtrado se ajustó para reconocer correctamente las palabras clave, permitiendo el acceso a los sitios autorizados sin bloqueos ni redirecciones indebidas.
